Лаба 2 калькулятор
1) абстрактный тип Число
	1. p-ичное число (плавающая запятая)
	2. простая дробь (a/b), a, b - целые
	3. Комплексные числа (x + i * y), x, y - rational
	операторы + , -, *, /, pow, sqrt
	get/set Number(std::stirng)

2) класс Controller - вызывает функции других классов из интерфейса
3) класс редактор - производит операции с всеми типами чисел

Интерфейс
3 способа работы, для каждого типа чисел соответственно

Класс память и процессор


1) валидатор для всех классов
2) конвертация строки для каждого подкласса Number - парсер
3) подклассы number
4) интерфейс общий (для пичных чисел кнопка задания точности, для комплексных кнопка числа i), + отключать и включать ненужные кнопки
